Segue receita de cupim no bafo, fica igual o de churrascaria!

INGREDIENTES:
1 cupim em peça em torno de 1,5 a 2 kgs. (Necessário que seja um cupim gordo, pois a gordura que dará Maciez a carne)
5 dentes de alho
Sal a gosto
Manteiga
Papel Alumínio

MODO DE PREPARO
Inicialmente, rale os 5 dentes de alho frescos
Após tal processo, fure o cupim em cortes de aproximadamente 5 cm, em todos os lados.
Dentro do furos, adicione sal à gosto e porções do alho ralado. Esse processo se faz necessário para que a carne pegue gosto durante o seu  processo de cozimento
Após colocar sal e alho nos furos, utilizar a manteiga para cobrir toda a peça de carne, "untando" o cupim generosamente com esta.
Se possível, deixar em geladeira descansando pelo período de 6 a 8 horas antes do preparo.
Após o descanso, envolver a peça em papel alumínio, dando pelo menos três voltas em torno do cupim, para que ele fique bem embrulhado. Certifique-se que ele esteja como um "bombom" dentro do papel alumínio.
Levar ao forno em temperatura entre 180 a 200 graus, pelo período entre 4 a 5 horas (sim, leva tempo. Costumo iniciar ele às 7hs da manhã, para estar pronto às 12hs)
Será possível perceber que ele está pronto quando for possível furar a peça com um palito de dente sem o mínimo esforço.
Após, retirar o papel alumínio e deixar por mais 15 minutos em fogo baixo, apenas para dourar a carne.

Após, curta com uma boa gelada, arroz branco e vinagrete! 

Enjoy!


