Ingredientes:

2 xícaras (chá) de farinha de milho
1 xícara (chá) de água (aproximadamente)
1 colher rasa (chá) de sal

Modo de Preparo:

Em uma tigela, junte a farinha de milho com o sal;
Misture bem;
Em seguida vá adicionando a água aos poucos e vá misturando com as mãos;
DICA: a quantidade exata de água depende de cada farinha e pode mudar de marca para marca, então o ponto ideal é quando você amassar a massa coma as mãos e ela não se desmanchar;
OBS: não deixe ensopado.
Depois cubra essa tigela com um pano e deixe descansar por 20 minutos;
Passado esse tempo, mexa novamente, para que fique bem soltinho;
Coloque água na cuscuzeira (apenas metade do compartimento de água);
Em seguida, coloque o ralo vaporizador da cuscuzeira e transfira a mistura para a cuscuzeira;
DICA: ralo vaporizador é o nome daquela peneira que tem na cuscuzeira.
DICA: faça esse processo com as mãos e não aperte, para que fique bem fofo depois.
Tampe e leve ao fogo médio por cerca de 15 minutos ou até que o cuscuz esteja firme;
Desligue o fogo, retire o cuscuz da cuscuzeira e sirva com manteiga e acompanhado de um cafezinho.
