Sem leite , sem trigo.
Prática e gostosa.

Ingredientes:
1 ovo
2 colheres de sopa de açúcar
Polvilho doce até dar ponto ( hoje usei 6 colheres cheias)

Margarina para untar a frigideira

Preparo:
Mistura bem o ovo e o açúcar, e vai adicionando o polvilho aos poucos.
Eu deixo bem densa pois como ela pura. Quando vou adicionar algum doce ( adoro com goiabada) deixo ela um pouco mais mole.
Cada pessoa vai descobrir como prefere.

Depois é só colocar margarina na frigideira e ir fritando elas.
Gosto de fazer elas pequenas, por isso a massa mais densa, é mais fácil de controlar a massa .
E bom apetite ☺️
