Pudim de leite condensado

Esse daqui fez sucesso em casa esta semana! Primeira vez que fiz e deu certo!

Ingredientes
2 latas de leite condensado
4 ovos
500 ml de leite
2 xícaras de chá de açúcar
Água quente, aproximadamente 1 litro, para utilizar na calda e no banho maria
OBS: medidas para uma forma redonda de 22cm

Modo de preparo

Calda do pudim
Em uma panela, colocar duas xícaras de açúcar em fogo baixo, e ir mexendo até que se transforme em um caramelo, em que todos os cristais de açúcar sejam completamente dissolvidos
Após este processo, com cuidado e aos poucos, visto que vai borbulhar e pode causar risco de queima, adicionar uma xícara de chá de água e ir mexendo, até que se forme uma calda bem lisinha. 
Não precisa ficar muito tempo no fogo após colocar a água, para não ficar com gosto de queimado.
Despejar esta calda por toda a forma, como se estivesse untando a forma, pois ela envolverá o pudim após pronto.

Preparo do pudim.
Inicialmente, peneire os 4 ovos antes de adicionar na receita, para que assim, a membrana do ovo seja retirada e o seu pudim não fique com gosto dos ovos adicionados a receita.
Após este processo, coloque o leite, o leite condensado e os 4 ovos no liquidificador e bata por três minutos.
Após se tornar um líquido homogêneo, despeje esta na forma onde já foi colocada a calda.
DICA: Se quiser um pudim sem furinho, peneire o preparo enquanto o despeja na forma. Deu bem certo seguir esta dica!
Após, cubra a forma redonda com papel alumínio, e em uma forma quadrada, despeje a água quente e coloque a forma com o pudim em banho maria, em um forno a 180 graus, por 1:30h.
Antes de desenformar o pudim, deixar esfriar, se possível na geladeira, por duas horas, para que seu pudim não "quebre".
Após o pudim ter esfriado, só desenformar de uma vez em um prato grande, e a mágica acontecerá, assim como os quilos extras virão!
